愛上了看見你，如何不懂謙卑？
去講心中理想不會俗氣
猶如看得見神氣
才能歡天喜地抱着你
我説過如何一起高飛
這天隻想帶走還是你
情感有若行李
仍然沉重，待我整理
天氣不似預期
但要走總要飛
道別不可再等你
不管有沒有機
給我體貼入微
但你手如明日便要遠離
願你可以留下共我曾愉快的
當世事再沒完美
可願在歲月如歌中找你？
Amen
So， wow
做啲童真㗎喎，你玩公仔呀？
咩啊？
你唔覺呢個公仔個眼神好吸引𠸏？
佢得望住你噉樣㗎啫
係咪？
你啲喜好都幾特別㗎喎
真係你係咪想去打摔角唧？
係你行先喇，噉你行唔行唧？
我要埋單𠺢嘛
摔角手我行先喇
唔該晒
爭啲啦，想擺喺桌上返
但你驚餐飽㗎喇
你唔會噉樣對我嘅
今晚餐飯你㗎，唔得啊
我約咗個歪先生啊
幫你揾到公仔一個
喂，你話應唔應該請我食餐飯呢？
我覺得呢個人呢似係想識女仔多啲
你畀咁少資料佢，佢係幫你揾到㗎喇
如果真係畀佢揾到嘅話，呢
佢自然會知㗎喇
你又想講咩緣分啊？
嗰啲嘢啊
我哋兩個咁好朋友都係講緣分嘅吒嘛
阿X小姐，唔該你同人講緣分之前呢
就起清佢係咩底先啊？
唔該，咪同事囖
清潔茶水又係同事
Manager
Captain又係同事
噉咩同事先？
總而言之，如果真係畀佢揾到嘅話
我請佢食天狗翅都得
噉我餐呢？
我點知啊？
Want to go for a drink after work？ Sure， it's fine with me， But Samuel has day， Okay， that's weird， I thought you were the person going on the day， Hey， so do you believe him？ Naturally， it's not up to me to believe him or not， As long as the babes don't believe him， Hey， hey， hey， I just need more choice， It doesn't mean that I'm not serious， Ah， that's why you and me are different， Mine is linked more now
Come on， you these four words behind the meaning， you should be no guts， Hey man， you says you got no guts， right？ Surprised you got it， Open up your heart to love， and you'll be happy， I am helping people， also make me feel happy too， I hope one day you're going to happy as well， Well， I hope so
小姐
個餐唔啱你口味啊
或者我轉過另外一款畀你吖，唔使啦
唔該
誒，不如嚟飲杯鮮奶吖，唔食嘢唔得㗎
我話要熱啲㗎喎，熱先有益㗎
係咩？
誒，麻煩你畀一粒止痛藥我𠻹啦
哦，有啲咩唔舒服啊，小姐你？
可能我食得急得滯，個胃有啲痛吒嘛
好啊，而家即刻留畀你
唔該
你唔好怪我多事啊
我諗住大家都係一個人出門
有個照應好啲嘅
我叫蘇怡啊，英文名都係蘇怡
Carol
我今次返香港呢係探
我姨媽姨丈同埋表哥㗎
你呢？
我成三年都冇返過嚟喇
噉你咪好耐都冇見你啲屋企人囖？
我啲屋企人係在澳洲㗎
噉你今次梗係探舊朋友呢
先生
哈嘍
咁快一年喇吓
生日快樂
多謝
你放心啦
今年呢我唔會飲住酒再搞事㗎喇
因為我知道我一定會返
希望你心想事成吖
多謝
唔再嚟啊
好快又一年啦
等咗三年喇，嚇，知佢傻到幾時呢？
呢啲叫痴情啊
希望今年畀佢等到啦
我都希望嘅
誒，Ruby喺度咩？
誒，Let's嚟，幾多手足呢？
留意住嗰位陳生
哥哥
點啊？
好痛啊
邊度痛啊？
呢度啊
我仲係好痛啊
我諗你唔係胃痛啊，可能盲腸炎啊
噉點算啊？
好似越嚟越痛噉𠻹啊
好驚啊
唔使驚…我喺度陪住你㗎
天啊
噉樣程度仲係好辛苦喎
你睇住佢吖
我通知機長睇有啲咩可以幫到佢
好啊
唔使驚啊
我哋好快有人嚟幫你㗎
咩事啊？
放心啦，唔使驚啊
扣返我安全帶先啦
小姐，你都扣返我安全帶
飛機幾時先到啊？
我真係好驚啊
我唔想死住啊
我仲有好多嘢要做㗎
我哋ISM天啊
機上嘅乘客為係急性盲腸炎
request
medical assistant
落地有人stand by喎
OK
今次粒數係45磅
今日天氣唔係幾好喎，會唔會影響啊？
放心
今日我爬得fine
我負責降落
應承你一定安全落地
噉幾時都對你有信心嘅
係嘅
Captain， Tina say a passenger on board needs medical assistance， Send an eight cars message to the company， Okay， I will get the woman now
SO.八…呢會喺20分鐘後降落嘅
機上面有位女
passenger呢就肚痛嘅
咁inflight service
manager呢就要求我哋誒安排白車啦
噉你哋去預備下
嗱，仲有外出去天氣呢唔係咁好
航班嘅升降呢可能會有啲問題嘅
嗯，OK，知道，小心啲啊
因為天氣嘅關係
SL八…會遲啲先登
喺轉機方面對乘客會有影響嘅
Winnie，你安排一系列人先
係
阿Ben
我想你負責Special Team
阿Bell同Jenny
你過嗰邊幫手
係
Peggy，Aris
我想你過去
Chancellor嗰邊幫手
知道
個白車準備好喇
AGCC亦都準備妥當
架機一登落嚟即刻接我乘客
應該冇咩大問題
做嘢
阿叔，外邊天氣都幾好啊
機場應承我哋一定會安全着陸㗎
嚇你都叻啲喎，知唔知啊？
你留嚟㗎啫，吓，無事…
放鬆啲啦
點啊，Sam啊
後面個客呢情緒好唔穩定
睇落好辛苦啊，我諗你落去畀啲信心佢
會有啲幫助
好啊，我同你落去
Sam， hello
係
hello
我係呢班機嘅高級副機長，我叫Sam
你好
我叫蘇怡
英文名都叫蘇怡
Hello，蘇怡
唔使緊張，我哋會平安降落
然後會送你去醫院，你會冇事㗎
放心
唔知點解見到你之後
好似冇咁痛噉
慢慢吸
Thank you， sir， Hong Kong radar， solar one one zero， now approaching No Man's Flight level three nine zero， squawking one two three four， Solar one one zero radar， identify from No Man's Clear No Man， One alpha arrival， expect runway zero seven left
There is going to be some turbulence due to the thunderstorm， I will add five to ten knots in our approach speed and use the flap twentyfive for landing， Okay， thank you， captain， Descent checklist， please， Sure
天氣真係好差，嗬
不過隔機而家定咗好多，唔使擔心
頭先個機長話會冇事𠺢嘛？
睇嚟佢唔單止係一個好機師
仲可以做個好醫生𠻹嗬？
Samuel， you promised the lady a safe landing， right？ I should， and I will keep my promise， Solar one one zero， runway zero seven left， Wind three three zero twenty， gusting to thirty knots， Clear to land， Clear to land， runway zero seven left， Solar one one zero
Well done
radio captain
有個細路走咗入ASI
大家留意啊
哦，收到，收到
噉我過去睇睇，邊個先？
OK
我哋會幫你通知你嘅家人
同埋保管好你啲行李嘅
唔該你啊，唔使
點啊？
仲有冇咁唔舒服啊？
好好多喇
希望你快啲好返
繼續承擔我哋蘇力L嘅
多謝你啊
拜拜
等等…
1015644
個細路哥啊
1017445
Mummy
1019566
大家留意
1020566
個細路仔而家行咗去
Northwest Concourse嗰度
1023168
大概係Gate60嘅位置
1026089
嘩，細佬
1028210
細佬唔好走啊，細佬啊，唔好走
1030412
唔好走…嚟
1033534
有乜事呢？
1034254
得㗎喇，個細路交返返我哋得㗎
1036774
我啊，唔該，咩事？
1037975
我啊，佢媽咪走咗
1039615
佢話要坐飛機揾佢啊
1042015
喂，小朋友
1044055
你媽咪要返嚟揾你㗎喎
1046775
如果佢唔返嚟，你咪揾佢囖
1048456
大個揸架飛機接佢返嚟吖嘛，好冇？
1052416
好
1053536
噉你要畀心機讀書
1055096
第時要做個飛機師㗎喇喎
1057056
係咪好似你噉啊？
1059277
仲要叻過我，得唔得？
1062043
你就乖喇
1063325
唔該晒…唔該晒
1073867
有感而發噉喎
1082531
揾咩唧？
1083771
唔係啊，我擺咗個公仔
嘅嬲袋度嘛，都好少
1086932
我以為跌咗，係畀人執咗㗎啦
1089492
去攞錫返問下啦
1090813
唔得，我約咗X小姐呢個時間㗎
1094093
我打個電話畀你
1095254
噉我飲住啊，等阿David喇
1096694
得你過嚟喇
1097934
好，睇下點啊，OK
1107928
喂喂係啊
1110049
我係約咗交個公仔畀你個人啊
1112491
誒，係你喺邊度啊？
1115053
唔好意思啊，我啱先發現唔見個公仔啊
1118016
我會盡量去揾嘅
1119176
或者我揾到我再打畀你呀，好嘛？
1122019
哦，唔緊要啦，點都好都係多謝晒你
1125461
唔好咁講，sorry，真係
1128183
拜拜
1129024
好，拜拜
1147839
佢女朋友好靚㗎
1157290
以為你唔嚟𠻹
1158612
姑爺
1159653
你知我要咩㗎啦？
1163377
係啊，David突然間
話有事又唔嚟喇喎
1167262
你唔係喺度等我𠺢嘛？
1169504
你話呢？
1172036
即係咁快揾到第二個嚟replace
1175395
因為有好多人呢
1176435
清楚我monster多過我自己
1179355
錯唔錯你啊？
1180514
你放心，如果你咗嘅
1182274
我就會一腳踢走你㗎喇吓
1184634
唔使講啦，呢份人係噉㗎啦
1187273
喂，頭先你都唔知啊，幾鬼感人啊
1189993
好似拍戲噉啊
1191233
噉咪好啦，大團圓結局
1194112
喂
1194712
每年都係等女朋友嗰人畀佢等到喇喎
1198091
唔怕話你知
1199813
我頭先可能睇到個結局
1202737
咁好彩𠻺哩？
1205140
我戥佢兩個好彩啊
1207383
咁多年啊
1209706
你又嚟呀你？
1211628
你又嚟啊，真啊
1213270
我知你想講咩㗎？
1215593
會唔會真係因為你阿媽走嗰陣時呢
1217516
影響晒你成個成長過程
1219198
尤其是對於女性嗰方面呢？
1222104
咁點解唔係我老豆影響我呢？
1224385
吖，咁咪囖？
1226106
呢個問題真係要探討喇
1228027
我同你由細玩到大
1229228
我比uncle影響嘅仲多過你
1232190
我諗我哋細個調亂咗啊
1233631
你先係個新生仔，可能係都唔頂啊
1236392
所以咪認佢做契爺囖
1238073
我仲有好多嘢要跟佢學嘅
1244637
嚟啦，又…要plan㗎喇
1251442
Benji，係乜咁啱𠸏？
1254123
細羅咁啱嘅，今晚我個鐘走𠻹
1256804
你慢慢啦
1261685
我仲有時間嘅
1263366
我陪你坐得緊啦
1266247
Benji有你呢咁嘅朋友真係執到喇
1269448
我知佢又在邊個
1271128
但係我唔睇好佢哋囖
1273649
其實你都幾好嘅
1275970
係
1277370
係咩？
1279371
唔知是蛋囖
1281812
我都夠鍾喇，我約咗人啊
1284773
Vincent
1286534
I forget about him
1288175
拜拜
1310542
Yeah
1313583
Hi，Sam
1314864
Hello
1318746
excuse me
1320347
sorry
1323068
唔左你哋喇，我返咗去先喇，阿爸
1329151
阿Sam
1345005
嚇，你慢慢嚇
1347727
見到你返嚟，人哋唔好意思走咗㗎
1354853
其實你做廚師都有頂帽㗎
1357135
嚇？
1358456
Well well well
1359296
我知…唔使講
1361018
總之呢頂帽呢，就係你第一頂嘅司機帽
1363420
嚇？
1364300
係機師帽啊
1368464
Sorry
1370283
我應承
1371530
以後都唔畀人逗你一頂帽
1373139
唔畀人話你一頂
1375432
Thank you
1378172
啦，喺啲咁特殊嘅環境
咁特殊嘅場合裏邊
1381855
你應該叫我做Philip
1383457
Philip
1385659
remember？
1386419
I remember
1387700
但係次次都刻意忘記呢，我老豆嘅身份
1391704
噉我始終都係你老豆吖
1393706
做仔嘅咪應該要聽老豆講先
1395987
唔係，但係我想你聽我講下囖
1398510
啲妹妹真係揾你嚟蝕時間㗎咋
1400952
Philip
1402970
成點解你唔可以用另外一
個角度去睇呢件事？
1407896
我都係揾佢哋消磨時間啫
1410899
That's ok
1412501
時間唔係我嚟消磨㗎
1415183
時間我嚟用㗎
1418787
都講到明係玩㗎啦
1421070
呢個係一個遊戲嚟𠺢嘛
1422912
成玩嘅唔使咁認真
1427757
我知
1428998
我知你關心我
1431084
喂，講到認真嘅嘢呢，我有經驗
1433286
你冇喎
1434928
你而家嚟勸我？
1437731
有，人not qualified
1440413
嗱
1441574
而家呢，我就好享受我今日嘅生活
1446339
阿Philip
其實你對眼又咪有啲事呀？
1450583
咪點解釣到咁暗
1452665
你都仲可以戴住個太陽眼鏡嚟食飯？
1457207
我唔係妹妹仔，唔需要搞埋啲咁嘅嘢
1459768
OK
1467934
我唔想等佢囖
1478485
都話要跟你阿爸學嘢㗎啦
1480365
連制服誘惑都出埋
1482805
我今晚帶你返屋企，親自同佢介紹我
1486445
哦，我真係覺得我瞭解佢多過你
1488645
嗱，你阿爸佢座右銘啊，叫活得比你好
1491845
呢句晦氣説話
1493805
係講畀媽聽，但唔知阿媽去咗邊
1496525
當係座右銘講畀全世界聽
1498605
錯
1499565
呢啲係積極
1500925
但係唔知點解會搞成你噉喎
1503125
我點啊？
1506555
機會嚟嗰陣啊
1508117
我狼過你啊嗱
1511120
機會呢就冇人慢慢嚟嘅
1513042
要自己積極爭取
1514924
即係好似你咁積極
1517928
喂，有樣嘢可能你唔係好啱聽嘅
1520210
你講出乜我都唔啱聽嘅
1521692
你放心話喂，你記唔記得好多年前呢
1524575
你咪託我私家偵探朋友揾
過下你阿媽嘅係咩？
1528419
嗯，我冇咁靚啊
1530221
你不嬲都咁靚
1532064
佢啊，啱啱喺羅馬返嚟
1534385
佢話嗰邊個賣花市集度呢
1536026
見到箇中國女人淨係買白色花
1539068
中國女人淨係買白花
1541509
就係我阿媽
1542950
喂，你咪話佢有夢想要
親自揸架飛機接返你阿媽返
1548272
我呢個夢我晚晚都發㗎喇
1550514
不過未實現過咁解咋
1553515
嚟
1557997
嚟先
1559450
check咗water未啊？
1560494
起手咁點？
1562382
我想你呢就幫我飛一轉羅馬
1565513
咩事要飛羅馬？
1567763
Mimi啊，記唔記得？
1568803
Mimi喺羅馬咩？
1569803
嗯，噉點啊？
1570963
又要揾我同佢傾偈呀？
1572363
喂喂咩唧？
1574003
你知點搞㗎嗱？
1574843
我知點搞，但我唔知要幫到你幾時啊
1577043
情聖
1578203
噉你今次可以順便去揾媽
Auntie吖嘛
1580123
你唔好借啲嘢，你條友仔啊
1582963
還因為我真係想你揾媽
Auntie 㗎喎
1585083
哦，梗係囖
1586163
嗱，你幫我還幫我，你唔可以屈我
1587803
我冇屈你喎，你係咁諗屈我
1590043
OK， bye bye
1591003
返去邊啊？
1591923
我去個roster啊
1593164
同你做兄弟真係冇乜好大
1594324
都話你係好兄弟㗎啦
1595725
唔揾你幫手邊個幫手？
1596886
當時幫千祈唔好擺我，馬上靠你㗎啦
1599967
喂
1600607
嗯，雪櫃有好多急凍嘢
1602168
仲有好多嘢飲㗎
1603248
可以拉死成兩個禮拜啊
1604769
係啊，得㗎喇
1606570
仲有啊，你出埋去之前呢
1608050
要check下有冇山水喉啊
、煤氣啊，、閂窗啊
1610811
噉鬼長戲嘅你？
1613199
你而家係揾緣分啊
1614719
啲緣分見到你咁煩呢，都掉台走啦
1617479
笑人嘅
1619119
不嬲都笑你㗎啦
1620519
你都係不斷噉樣喺度發埋啲春秋大夢
1622919
咩春秋大夢啊？
1624359
一個人要有夢㗎
1625919
嗱，好似機場嗰個租車噉啊
1627559
佢就堅持佢有夢啊
1628599
先至畀佢等到佢女朋友返嚟
1630679
噉而家叫你去揾個好老公啫
1633239
唔使山長水遠噉去到羅馬揾公仔係嘛？
1636078
呢個公仔吖
1637158
我知呢個公仔呢就成就
咗你爸爸媽媽嘅緣分
1640877
所以呢對於你嚟講呢係好重要嘅
1643997
你知就好喇
1645276
我硬係覺得揾到呢個公仔呢
1647076
姻緣就會自然跟住嚟㗎
1649116
而且羅馬係媽咪爹哋定情嘅地方
1651715
我要嘅嘢一定喺度
1653715
哼
1654995
你要嘅嘢呢係喺呢一度
1658340
我條鏈啊
1659781
劈鬼咗佢啦，成日一跌嘅
1661382
咩劈鬼咗佢啊？
1662623
係有緣嘅，跌咗都會自然揾返嘅
1665625
係啊
1666705
同你執返嗰個呢
1668066
直頭係你嘅真命天子𠻹啊
1670028
我真係噉諗㗎
1671309
係啊，我真係咁諗㗎
1673390
又發紅
1684580
喂，阿Sam啊
1685661
我女朋友搞咗個嗰啲救生party喎
1687942
我想帶你識下女仔啊
1689623
嘩，鬼嚟喎
1691784
喂，唔係有種族歧視係嘛？
1694145
哦，sorry啊
1696586
不如噉啦，淨係同你女朋友食餐飯算啦
1698987
係嘛？
1699988
哎吔，Sam
1701668
鬼呢其實好過人㗎
1706231
做咩？今日你有種族歧視呀？
1731088
好多年前呢
1731930
你咪託我私家偵探朋友揾過下你阿媽嘅
1735017
佢啊，啱啱羅馬返嚟
1737182
佢話嗰邊個賣花市集度呢
1738865
見到箇中國女人淨係買白色花
1753633
Buongiorno， Buongiorno， Where？ The address is it here？ Here， qua， No， Do you know a Chinese lady always coming for white flowers？ Yes， yes， A Chinese lady， she is sempre qua， Um， what time she will come？ What time she will come？ Due minuti circa，È andata verso di là， Due minuti， Due minuti，È andata verso di là
1779770
Just gone， Sì， verso di là， Sì， sbrigata， prendiamo， The Chinese lady， Chinese lady， sì， Okay， Thank you， Cosa？
1816851
Welcome， Bye bye
The job the best lah
1842885
Thank you， You're welcome， Where are you from？ I'm from Hong Kong， How about you？我都係啊
1854660
真係唔該晒
1858505
哦唔使嚇你
1860949
拜拜
1862631
1902437
Donna， puoi andare via più tardi？ No， non posso assolutamente， Devo andare via ora in questo momento， guarda， No， non posso， No， un appuntamento con il mio fidanzato， Io ho bisogno di andare via， basta
1916147
多你咩事啊？
1916987
Donna又去揾男朋友囖
1918627
叫佢遲少少去都話得
1920307
嗱，就嚟lunch
time一陣間踢晒腳
1922307
唔知點算？
1922947
你有我幫你吖嘛
1925387
你快啲去澳洲探我媽咪爹哋啦
1927267
佢哋成日話掛住你啊
1928587
你應該就帶埋姨丈姨媽嚟一齊玩先啱𠺢嘛？
1932147
媽咪姐個風濕吖嘛
1933467
係咩？
1934267
噉我今晚打電話畀佢買口瓜先得
1937028
又唔見你對我咁好口，噉啊
1939028
噉我祝你快啲揾到個公仔
1940789
好似你媽咪當一樣揾到個好老公得未啊？
1943550
成你貴言喇，我換衫先喇
1945390
好喇，唔該晒
1967658
咁啱嘅
1969898
係喇，咁啱嘅
1972138
有咩可以幫到你啊？
1974498
哦，cappuccino，唔該
1976498
好啊
1977818
拜拜
1983617
喂
1984377
阿大情人喇，嘿
1985937
Sam哥你打得畀我，知有好消息啦
1988897
我單膝地搞亂咗喇
1991182
我嚟到咖啡喇
1993024
但我未見到你嗰位咪咪小姐嘅物體出現嘅
1997228
哎吔，等多陣喇
1999791
你唔係識到靚女係嘛？
2001192
係我唔阻你啊
2003194
係咪先？
2004115
係就要咁話喇
2005356
冇冇
2006557
大哥你等多陣都等唔到嘅
2008039
你用我嘅名留個message畀咪咪
2009800
噉我唔阻你追女仔喇
2012107
我唔同你講少啊
2014309
嗱噉喇
2016310
我喺度坐多一陣
2017831
如果仲未見你位Mimi小姐出現啦
2022595
我用你噉樣留低張字條畀佢
2024797
噉啊，交低畀呢度嘅人
2026158
睇下佢會唔會主動呼返你好唔好？
2032883
你部開唔清嗱？
2034124
哦唔該你
2037420
Who is it？
2062265
需唔需要多杯？
2063547
入杯千六
2067152
埋單
2094592
多謝晒
2096873
誒，麻煩你一樣嘢
2098553
因為呢我今日約咗個朋友呢，佢冇嚟到
2101234
如果你見到佢呢
2102435
麻煩你將你
message pass畀佢
2105195
好啊
2107156
唔該晒
2113078
拜拜
2113718
2114798
拜拜，拜
2125760
王俊龍
2149569
廣州囖
2151209
幾快歌呀？
2152730
Oh， sorry， Um
Chinese？ I'm from Hong Kong，香港人我都係做咩唧？
2160253
係咪影相唧？
2161294
係啊，喺呢邊，呢邊，又呢邊
2164286
嚟吖，我幫你贏…大眼㗎，嚟嚟…
2168326
預備
2169566
一、二、三，快
2172686
小心多槍…嚟，預備一
2181245
唔夠款就唔好拎出嚟用啦
2183206
同埋今次好啦
2184566
準備一、二、三
2188486
OK
2189766
誒，Aiser，Aiser
2191126
邊位負責？
2191966
邊位點啊？
2192647
邊位？
2193247
2194447
三…
2195967
兩隻都係…係咪？
2199567
兩隻都係，係咪？
2200367
2202848
兩隻都係，係咪？
2204168
2204808
兩隻都係，係咪？
2362702
ci può scattare una foto alla festa ci può scattare una foto basta che prendi qua ragazzi vi girate ci fa una foto fai la foto scatta vai scatta riconoscete vi mettete seduto qua dai stiamo facendo una festa dai vieni qua dai vieni seduto con noi
2410171
Scusa， la tua ragazza， Fate insieme， No， Oh， lui，以為我係你女朋友
2418222
Deluso， Sì， la ragazza， Che peccato， Pensavo che era tua ragazza， Mi vedevano tanto bene insieme， no？ Parla di cosa？ Parla di
2434718
That's it， Grazie
2529788
non vi va basta
non andiamo ragazzi andiamo andiamo